Riders on a Storm (The Doors)

«Дин-дилинь, дилинь-дин,
Едешь ты совсем один...»

Звенят колокольчики в моей голове, барабанит им в тон дождь по лобовому стеклу, ночь окутывает мой чёрный Freightliner и маленькая подвеска-пентаграма ловит свет встречных фар.

«Дин-дилинь, дилинь-дин,
Ты постой - поговорим...»

Свет фар выхватывает одинокую чёрную фигуру на обочине. Рука зависла на полпути, показывая «супер» - автостопщик. Явно промок до нитки… резко даю по тормозам, машина взвизгивает шинами, виляет в сторону и пыхтит, но останавливается и обдаёт жаром от разгорячённого мотора парня-автостопщика. Я толкаю дверь и кричу:

- Давай, залазь!

Он легко взлетает наверх, кидает небольшой рюкзачок рядом и захлопывает дверь, словно делал это всю жизнь. Поехали.

Парень оказывается не из болтливых, скупо сообщает, что ему «до города» и замыкается «в себе». Ну и ладно, я тоже не люблю отвлекаться от дороги. А если становится скучно — всегда есть музыка.

«Дин-дилинь, дилинь-дин,
Кого ищешь сред долин?..»

Я присматриваюсь к попутчику — черная толстовка, чёрные джинсы, капюшон низко надвинут на лицо, с чёрных волос, выбивающихся из-под капюшона, капает вода. «Не ошибся ли, я парень, взяв тебя?» Он словно чувствует, что я на него смотрю, поднимает голову и я всего на миг ловлю взгляд его чёрных глаз, и понимаю, что нет — не ошибся.

- Иди назад, переоденься. Мокрый же весь. У меня там футболка есть, должна подойти.

Он молча кивает, словно давно ждал от меня этих слов, встаёт и уходит в заднюю часть машины. Я усилием воли заставляю себя не оборачиваться, прислушиваюсь к ощущениям и вспоминаю Тьму, которая посмотрела на меня из глаз молодого парня.

Шуршание за спиной становится осторожнее, затылок обдаёт холодом, я почти осязаю Тьму которая стоит за спиной и понимаю, что пора... 

«Дин-дилинь, дилинь-дин,
Ты погибнешь не один..»

Я с силой давлю на газ, машина рычит зверем, рвёт с места, быстро набирая скорость. Сзади слышится стук — кто-то не устоял на ногах.

- Куда ты едешь?! - кричит парень у меня за спиной.
- В Ад! - смеюсь я, врубаю «Sanctus Deus, Sanctus fortis...» и выкручиваю руль в сторону обрыва. - Встретимся на той стороне!
